# Онлайн Магазин Мебели

Этот проект представляет собой онлайн магазин мебели, разработанный с использованием Nuxt 3 и TypeScript.

Проект предоставляет пользователям возможность просматривать и выбирать мебель, добавлять её в корзину и избранное.

Так как данные в проекте являются моковыми, основное взаимодействие с данными осуществляется через cookies, что позволяет имитировать работу с реальной базой данных.

## Особенности проекта:

- **Nuxt 3**: Современный фреймворк для создания приложений на Vue.js, обеспечивающий высокую производительность и улучшенное разработческое удобство.
- **Pinia**: Прекрасный стейт менеджер, корорый поддерживает Nuxt. Главный его плюс, как по мне это модульность и гибкость настройки.
- **TypeScript**: Статическая типизация, которая помогает избежать ошибок на этапе разработки.
- **Моковые данные**: Позволяют быстро тестировать функционал и демонстрировать возможности приложения без необходимости настройки реальной базы данных.
- **Cookies**: Используются для хранения информации о пользователе и его покупках, что позволяет реализовать базовый функционал корзины и авторизации.

## Установка

Перед началом работы убедитесь, что у вас установлены все необходимые зависимости. Для этого выполните одну из следующих команд:

```bash
# npm
npm install

# pnpm
pnpm install

# yarn
yarn install

# bun
bun install
```

## Сервер Разработки

Для запуска сервера разработки выполните одну из следующих команд. После запуска сервер будет доступен по адресу `http://localhost:3000`:

```bash
# npm
npm run dev

# pnpm
pnpm run dev

# yarn
yarn dev

# bun
bun run dev
```

## Продакшн

Для подготовки приложения к продакшн выполните одну из следующих команд. Это создаст оптимизированную сборку приложения, готовую к развертыванию:

```bash
# npm
npm run build

# pnpm
pnpm run build

# yarn
yarn build

# bun
bun run build
```

Для локального просмотра продакшн сборки выполните одну из следующих команд:

```bash
# npm
npm run preview

# pnpm
pnpm run preview

# yarn
yarn preview

# bun
bun run preview
```

Более подробную информацию о деплое можно найти в [документации по деплою](https://nuxt.com/docs/getting-started/deployment).
